El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Elijo no apoyarme en nada♪
♪En lugar de eso, tomo el futuro en mi mano♪
♪Nunca sueltes mi agarre incluso cuando me caiga♪
♪La falda aireada gira♪
♪Salto al escenario deslumbrante♪
♪Las flores florecen según lo prometido.
♪Creo todo
♪Sé valiente, expreso mi sueño♪
♪Ten confianza,
♪Las estrellas brillan en mi camino♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪No esperes el destino
♪La juventud es el momento♪
♪Cuando abrazamos esplendores desconocidos♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪Nunca temas al fracaso♪
♪Agraciaré al mundo♪
♪Con mi presencia♪
[Solo baila]
[Episodio 10]
¿Es esta tu segunda condición?
Pensé que aprovecharías esta oportunidad
en algo útil.
no esperaba venir
Has estado entrenando duro últimamente.
Así que te traje aquí para que te relajes.
Si no te hubiera traído a este lugar,
Apuesto a que nunca has estado aquí antes.
¿Por qué vendría a un lugar como este?
Es divertido.
Vamos.
Sígueme.
Aquí.
Deja que te enseñe
cómo realizo mi habilidad divina.
Infantil.
¿Ver?
¿Qué tal eso? ¿Soy impresionante?
Es feo.
No es feo.
Se parece a ti.
Eres el único que se muestra optimista.
La actuación está a la vuelta de la esquina.
Mientras tanto nosotros estamos aquí pellizcando muñecos,
Shi Xiaochun debe estar entrenando.
El papel ya estaba decidido.
¿Por qué sigues compitiendo con ella?
Deja de ponerle las cosas difíciles.
Ambos sois mis amigos.
Estoy dividido entre ustedes dos.
No lo hice.
No te estoy pidiendo que seas mi amigo.
¿Por qué te enojaste otra vez?
Sra. Yu.
Lo lamento.
Fue mi culpa por la lección anterior.
Corregiré mi actitud.
Practicaré contigo.
Siéntete libre de darme
cualquier formación que tengas.
Después de este,
Voy a hacerte muchas preguntas.
Entonces me iré por ahora.
Sí tienes razón.
yo soy el que suplico
¿Satisfecho?
he oído
que chicas guapas
están de mal humor.
En efecto.
¿Quién te dijo que te metieras conmigo?
No me atrevería a meterme contigo.
I...
en realidad te estoy preguntando
Lo sabía.
¿Qué favor?
De hecho,
participé
Necesito una pareja de baile para eso.
¿Un concurso de canto?
No me subestimes.
Yo también tengo sueños.
Mi sueño es
ser un cantautor polifacético
Esta oportunidad es muy valiosa para mí.
Si tengo la suerte de ser elegido
Podría llegar a hacer mi debut.
Entonces, ¿qué necesitas que haga?
Lo estoy intentando
hacer algo realmente único.
quiero combinar
con algunos elementos de ballet.
Piénsalo.
Los jueces quedarán impresionados.
Eres un gran bailarín.
Por eso quiero que seas mi socio.
Entonces yo...
Lo pensare.
¡Genial!
lo tengo todo cubierto
Te conseguiré lo que quieras.
Quiero el oso más grande.
¿Éste?
Es tuyo ahora.
Huele bien.
Fideos instantáneos y coca cola
Ni siquiera puedo comerlo.
Ya estoy gorda.
Si como más, me convertiré en un cisne gordo.
Entonces tendrás que mirarme
Come más, te ahogarás.
Huele demasiado bien.
Me da hambre.
Ustedes lo disfruten. Me voy.
Bueno.
Adiós.
- Adiós.
¿Debería darte ajo?
Seguro.
¿Qué es ese olor? Es horrible.
Estamos cocinando fideos.
¿Puedes guardarlo más rápido?
Hong acaba de empezar a comer.
¿Por qué eres tan cauteloso con ella?
Esta es también nuestra habitación.
Podemos hacer lo que queramos.
Si no terminas tus fideos ahora,
Iré a la gerencia
y denunciarte
Clase baja.
Bueno.
Nunca lo volveremos a usar.
Deja de pelear.
Detener.
Parece que la academia te castigó.
Es por eso que ustedes todavía
La última vez que Xiaochun y Xiao Bu
¡Tú fuiste quien se lo dijo al decano!
Ellos mismos hicieron algo mal.
¿Está mal que le diga a nuestro maestro?
Xiao Bu fue muy amable contigo.
Ha estado practicando contigo
¿No te da pena?
Él está dispuesto a hacer eso.
Además, él sabía que lo denuncié.
¿Xiao Bu lo sabía?
¿Por qué no nos lo dijo?
Nos mintió.
¡Lujuria sobre la amistad!
¡Aquí vengo!
tengo una gran noticia
para compartir con ustedes.
Me inscribí en un programa de cantantes.
voy a perseguir mis sueños
¿Qué está sucediendo? ¿Es demasiado?
Todos sabíamos sobre Yu Manman.
No es como piensas.
Viste a Shi Xiaochun.
Ni siquiera le dijiste.
¿No ves cómo Yu Manman
¿Intimida a Xiaochun todo el tiempo?
¿Por qué sigues ayudándola?
Dejame explicar.
Has tenido mucho tiempo
Ahora,
estás oficialmente expulsado
Hong. No.
¿Qué estás mirando? ¡Irse!
Hong, sé que me amas.
Pero este asunto ha pasado.
Olvidémonos de eso.
¿A quién estoy defendiendo?
Hiciste lo correcto.
[Dormitorio masculino]
¿Que está pasando aqui?
¿Por qué no están jugando juntos?
Ya no somos amigos. ¿Por qué deberíamos?
Te hiciste esto a ti mismo.
me sorprendería
¿No podrías
decir algunas palabras amables para calmarla?
¡Dije algo por ti!
¡Shi Xiaochun y yo dijimos algo!
Ella nos dijo que fuéramos contigo
Suficiente.
Basta ya, ustedes dos.
Tú también, Xiao.
Eres un hombre.
¿Por qué estás tan enojado con una chica?
Además, eres tú
Sólo encuentra una manera de disculparte.
¿Es tan difícil?
no creo
Mamá, ¿qué haces aquí?
Vine a ver cómo estabas.
¿Recuperaste el Cisne Blanco?
Aún no.
Es gracioso.
nunca he escuchado
que la protagonista femenina de la actuación
Me da vergüenza
No te preocupes, mamá.
Recuperaré lo que es mío.
Ahí tienes.
Te lo estoy diciendo.
La bailarina principal
solo habrá uno.
Es imposible escupir la posición.
a la mitad para ustedes dos.
Tu mamá, yo
casi se convierte en la bailarina principal
De lo contrario, la Sra. Yu ya no es nadie.
no te quiero
¡Debes conseguir el papel!
Y el cisne blanco.
Pregunté por ti.
Ella provenía de un entorno pobre.
Ella no es tan buena como tú.
No puedes dejar que ella te gane.
La sopa se está enfriando.
Deberías beberlo.
Date prisa y practica.
Me voy a casa.
Hombreman.
¡Tienes que vencerla!
¿Lo entiendes?
[Departamento de Ballet]
¡Shi Xiaochun!
¡Estoy en shock!
¿Estás bien?
Sí. ¿Por qué estás aquí de repente?
Tenía miedo de que alguien pudiera caer
y necesito algo de ayuda.
Mañana es sábado.
¿Estás libre?
¿Cualquier cosa?
Te llevaré a alguna parte.
¿A donde?
Lo sabrás cuando llegues allí.
Contacto en WeChat.
Bueno.
Oh,
ten cuidado.
Bueno.
Me voy.
Oh Dios mío. Es él
invitándome a salir, ¿no?
Necesito calmarme.
[Dormitorio femenino]
Me veo tan enérgico.
[Agarra la ortiga]
¿No dijiste que tendríamos una cita?
¿Qué pasa con la escalada en roca?
¿Una cita?
Deportes.
Sí, es hacer deporte.
Escalada de roca
es una gran manera
Estas son las dos cosas
Pero yo...
Hecho.
A por ello.
Está bien.
Te veré allí arriba.
¿Cómo te va, Xiaochun?
¿Puedes hacerlo?
Sí.
Usa tu núcleo
y el poder de tus muslos.
No uses solo tus brazos.
Bien.
¿Cómo estás?
Estoy un poco cansado. No tengo energía.
Deja de moverte, Xiaochun.
Espérame. Bajaré a buscarte.
Esta muy alto.
No puedo hacerlo más. Ayúdame, Ling Chen.
Bajar de un salto. Te atraparé.
I...
¡Puedes hacerlo!
Entonces saltaré.
Saltar.
Pisotearlo.
¿Cómo fue?
Es algo divertido.
Has subido tan lejos
Eso es bastante impresionante.
Es muy bueno para mi cintura.
¿Por qué no lo intentas de nuevo?
Bien.
Mira hacia arriba, no hacia abajo. Está bien.
Está bien, baja.
Voy hacia abajo.
Te alcanzaré.
Pisar muy fuerte.
Eso fue divertido.
Aquí.
Intentemos un nivel más difícil.
En realidad, te envidio mucho.
Dije, te envidio.
Al menos puedes ver tu problema.
Puedes verlo y sentirlo.
Aunque no lo sé exactamente
pero piénsalo.
Detrás de ti,
Estoy yo tratando de alcanzarte.
¿Eso no te motivará?
Tal vez.
Después de todo,
No quiero un estúpido como tú
para alcanzarlo fácilmente.
Pensar en ello,
de hecho...
En comparación con el momento en que nos conocimos por primera vez,
Eres muy diferente ahora.
Déjame decirlo de esta manera.
Te has vuelto más gentil.
[Teatro]
Bien bailado. Baja primero.
[El lago de los cisnes]
[Ensayo de obra]
Xiaochun baila perfectamente.
Su talento es un regalo de Dios.
Si ella se esfuerza más,
Seguramente ella vencerá a Yu Manman.
Seguro.
No lo olvides.
La bailarina principal
solo habrá uno.
Es imposible escupir la posición.
[El cisne negro más hermoso de Estados Unidos.
[ella experimentó dolor.]
Adelante.
Princesa.
Hola princesa.
¿Qué es esto?
¿No te acuerdas?
Ese día en la sala de juegos,
Dijiste que querías este oso.
¿Qué sucede contigo?
¡Te ataste las piernas con un hilo de pescar!
¿Qué es este lío?
¡Has ido demasiado lejos!
No es tu asunto.
Cisne negro, prepárate.
Esperar.
Tengo algo que discutir contigo.
no puedo participar
Necesito concentrarme en mi entrenamiento.
Alguien está de mal humor aquí solo.
¿Actuando en silencio?
Jefe, un vaso de jugo, por favor.
Gracias.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Escuché que alguien fue rechazado
iba a preguntarle
Pero ella me mostró su cara de mal humor.
De hecho, hay otra persona.
¿Otra persona?
Lejos en el horizonte,
¿Tú?
Si me ayudas,
Hong no dejará que te salgas con la tuya.
No puedo dejarte en paz, ¿verdad?
Te lo dije una vez.
Siempre que necesites ayuda,
Siempre estaré ahí para ti.
Vamos.
Salud.
Bueno.
Algo está mal.
Mira, acabo de recibir una notificación.
La grabación del espectáculo será
El momento es un poco ajustado.
Haré un papel secundario.
Pero no puedo afectar tu desempeño.
No importa. Haremos esto rápido.
Estoy seguro de que volveremos a tiempo.
¡Está bien! Lo antes posible.
- Salud.
Este oso...
Es para ti como regalo.
Cuídalo bien por mí.
¿Estás dispuesto a darme?
Sí.
Hombreman.
[Escalada de roca]
[Shi Xiaochun]
(Lo siento. No puedo venir mañana).
(Xiao Bu necesita mi ayuda
Ling Chen, ¿puedo tomar prestado tu altavoz?
Aquí.
Wang,
¿Sabes dónde está Xiao Bu?
Xiao Bu está en la sala de ensayo.
Parece que se ha ido a preparar
¿Concurso de cantantes?
Sí, ¿te lo dijo?
Le ha estado contando a la gente todo el día.
Me lo dijo, pero lo olvidé.
Gracias.
Abre tu mano.
Y luego baja la mano.
Abajo.
Y luego esto.
Espera un momento y cambia a dos.
Tres.
Dos.
Y luego al final.
Tres.
Shi Xiaochun.
Sal por un segundo.
Voy a salir un momento.
Está bien.
Continuemos.
¿Qué está sucediendo?
¿Lo has aprendido?
Haz esto primero.
Shi Xiaochun.
Luego esto.
La razón por la que no vienes conmigo
No me digas que se trata de esto.
Como esto.
No quise dejarte en paz.
Pero esta oportunidad
Es realmente importante para Xiao Bu.
Así que hoy tengo que ensayar con ellos.
¿Por qué no lo hacemos la próxima vez?
¡No hay próxima vez!
Ya casi es hora de la actuación.
No habrá una próxima vez.
Muestra cómo respiras.
Vamos, mira eso.
Una cosa más.
¿Qué es más importante?
¿Xiao Bu o la actuación?
Supongo que estoy equivocado.
alguien que no sabe
No debería tener grandes expectativas.
¿Quién no sabe lo que es importante?
He estado practicando
¡Pero el sueño de un amigo también es importante!
Realmente quiero ayudarlo.
¿Estás seguro de que ustedes dos son amigos?
Bueno, ¿qué más?
No te preocupes por eso.
Nuestra actuación estará bien.
De acuerdo entonces. Sin grandes movimientos de baile.
No te dejes lastimar.
Ya casi es hora de la actuación.
No bailamos grandes movimientos.
De mí a él y luego a ti.
Ni siquiera puedes acercarte tanto
Esta posición.
Piensa otra vez.
Organizar adecuadamente.
Ve a practicar.
Bueno.
Tu mano.
Usa más fuerza.
[Academia de Danza Haicheng-Lago de los Cisnes
[Gran Teatro de la Academia de Danza de Haicheng]
[Actuación final - El lago de los cisnes]
Préstame tu lápiz de cejas.
Vale, está ahí.
¡Estoy tan gordo!
No debería haber comido comida picante.
Príncipe, ¿cuándo llegará el Cisne Blanco?
Ya casi es demasiado tarde.
No sé.
Tengo al reparador aquí.
Están todos aquí.
[Jueces]
Tienes razón.
Excelente.
Hecho.
Cambié de turno con el número uno.
Somos los primeros candidatos.
Estoy seguro de que regresarás en el tiempo.
y realiza tu Cisne Blanco.
Pero si vas primero,
¿podría ser que los jueces
Al final afectará tu resultado.
No te preocupes, somos buenos en esto.
Pasaremos de todos modos.
este es el mas cercano
No tengas miedo.
¿Por qué Shi Xiaochun no ha llegado todavía?
Ella todavía debería estar en camino.
Si no ha llegado a la hora de apertura,
ella no podrá jugar como White Swan.
Deja que Yu Manman la reemplace.
¡Sra. Yu!
(El usuario al que has marcado
He podido llegar al siguiente nivel.
No lo menciones.
No puedo conseguir un taxi.
¿Todavía no puedo?
Tengo una idea.
[Teatro]
[Implementando el espíritu de la literatura]
[Gran Teatro de la Academia de Danza de Haicheng]
Finalmente estás aquí.
Esta es la primera vez que veo
Ling Chen es muy apasionado.
Ling Chen.
¡Lo hiciste!
Esa escena de ahora.
Lo hiciste casi a la perfección.
Mamá,
Hay algo que nunca te he dicho.
Ahora,
Finalmente encontré mi propio camino.
De aquí en adelante,
y aprovechar mis emociones.
Como un adulto.
Espero que me des más espacio.
Ling Chen, despierta.
Estamos del mismo lado.
Manman, lo sabes.
Desde que somos jóvenes hasta ahora,
Siempre eres mi gran compañero de baile.
Escúchame, recupera lo que es tuyo.
No dejes que nadie se lo lleve.
Muestra tu ambición y arrogancia.
Oculta tus inseguridades.
Serás el mejor Cisne Negro.
¿Recuperaste el Cisne Blanco?
¡Tienes que vencerla!
Recuperaré lo que es mío.
¡Hombre!
- ¿Qué ocurre?
- ¿Qué está sucediendo?
Se desmayó.
¿Qué pasa?
- ¡Llame una ambulancia! ¡Apresúrate!
♪Como estar atrapado en un día lluvioso♪
♪Como hundirse profundamente bajo el agua♪
♪El viento roza tu cara♪
♪No has bailado desde entonces♪
♪lloro♪
♪¿Qué te pasará?
♪Te tambaleas♪
♪Sigues retrocediendo♪
♪Espérame, te salvaré♪
♪Suavemente♪
♪Te abrazo fuerte
♪El escenario te espera
♪Espérame, te salvaré♪
♪Que la lluvia nos empape♪
♪ Eliminando tus recuerdos dolorosos,
♪Tu corazón sanará gradualmente♪
♪Una luz brilla delante,